Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Strange Tales of Tang Dynasty III: To Chang'an]
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III: Para Chang'an]
[Episode 7]
[Episódio 7]
[Shengye District]
[Distrito de Shengye]
Madam,
Senhora,
please think carefully—
Por favor, pense bem—
did Kuai Wu have any enemies?
Kuai Wu tinha algum inimigo?
My husband never bore grudges against anyone.
O meu marido nunca guardou rancor a ninguém.
[Kuai Wu's Wife]
[Kuai Wu's Wife]
Really!
Mesmo!
Everyone knows he
Toda a gente sabe que ele
loved making friends
adorava fazer amigos
and loved bragging.
e adorava gabar-se.
Last night, we
Ontem à noite, nós
[Kuai Wu's Friends]
[Amigos de Kuai Wu]
were drinking while listening to Kuai Wu
estavam a beber enquanto ouviam Kuai Wu
tell stories about Empress Wu Zetian.
Contar histórias sobre a Imperatriz Wu Zetian.
The events that happened during the Empress's reign.
Os acontecimentos que ocorreram durante o reinado da Imperatriz.
How well did he usually hold his liquor?
Quão bem costumava tolerar a bebida?
Quite well.
Muito bem.
Though he drank a lot yesterday,
Embora tenha bebido muito ontem,
with Kuai Wu's tolerance,
Com a tolerância de Kuai Wu,
he wouldn't have been drunk.
Ele não estaria bêbado.
Kuai Wu wasn't drunk last night,
Kuai Wu não estava bêbado ontem à noite.
but he definitely drank his fill.
Mas definitivamente bebeu até se fartar.
[The Owner of the Restaurant]
[O dono do restaurante]
He wanted to see the foreign dancers perform,
Ele queria ver os dançarinos estrangeiros a atuar.
but our restaurant hadn't hired any.
mas o nosso restaurante não tinha contratado nenhum.
And it was too late at night,
E já era muito tarde da noite.
so I had these three perform...
Assim, pedi a estes três que se apresentassem...
Official Lu.
Lu oficial.
He's Official Lu.
Ele é o Lu Oficial.
Who else was
Quem mais era?
at your restaurant last night?
No seu restaurante ontem à noite?
There were two other groups of customers.
Havia outros dois grupos de clientes.
Were they regulars?
Eram clientes habituais?
No.
Não.
There were three men
Havia três homens
who seemed to be merchants from Luoyang.
que pareciam ser comerciantes de Luoyang.
And there were two others.
E havia outros dois.
They were very secretive.
Eles eram muito reservados.
I saw one of them,
Eu vi um deles,
dressed like a wandering hermit,
vestido como um eremita errante,
give the other person
dar à outra pessoa
three gold coins.
três moedas de ouro.
Regarding those two mysterious men,
No que diz respeito a esses dois homens misteriosos,
think carefully again—
Pense bem novamente—
were there any other details?
Havia mais algum detalhe?
The more specific, the better.
Quanto mais específico, melhor.
When I was dancing,
Quando eu estava a dançar,
that wandering hermit toasted Kuai Wu.
Aquele eremita errante brindou a Kuai Wu.
I remember too.
Eu também me lembro.
He did offer a toast.
Ele fez um brinde.
My good sir,
Meu bom senhor,
I'd like to make a toast to you.
Gostaria de lhe fazer um brinde.
That story
Essa história
was fascinating.
Foi fascinante.
You heard that too?
Também ouviu isso?
I was fortunate to overhear it and enjoyed it very much.
Tive a sorte de ouvir por acaso e gostei muito.
Bottoms up!
Saúde!
Did you all hear
Vocês todos ouviram?
that hermit's words clearly?
As palavras deste eremita são claras?
Yes, we heard clearly.
Sim, ouvimos claramente.
That's what he said.
Foi isso que ele disse.
You may go now.
Já pode ir.
I need to
Preciso
go question those two who were drinking
Vá interrogar aqueles dois que estavam a beber.
with Kuai Wu more thoroughly.
Com Kuai Wu mais detalhadamente.
Okay.
Ok.
Come in!
Entre!
You two have some nerve.
Vocês os dois têm muita audácia.
You even dared to lie
Teve a ousadia de mentir.
to Official Lu.
para o Oficial Lu.
No, Sir!
Não, senhor!
Everything we said
Tudo o que dissemos
was true!
Era verdade!
Yes, yes, we did.
Sim, sim, fizemos.
Then let me ask you,
Então deixe-me perguntar-lhe,
last night at the restaurant,
ontem à noite no restaurante,
were you talking about
Estava a falar sobre o quê?
Empress Wu Zetian
Imperatriz Wu Zetian
or events that happened during her reign?
ou acontecimentos que ocorreram durante o seu reinado?
Speak honestly!
Fale a verdade!
It... it was about Empress Wu Zetian.
Era... era sobre a Imperatriz Wu Zetian.
We didn't say anything.
Não dissemos nada.
K-Kuai Wu said all those things.
K-Kuai Wu disse todas estas coisas.
Yes, yes.
Sim, sim.
I even tried to stop him.
Eu até tentei impedi-lo.
And what exactly did he say about the Empress?
E o que disse exatamente sobre a Imperatriz?
Still won't confess?
Ainda não vai confessar?
Are you asking for a beating?
Está a pedir para apanhar?
-We wouldn't dare.
-Não ousaríamos.
Quite the story, isn't it?
Uma história e tanto, não é?
So you see,
Então vê,
what's recorded in the Chronicles of Shasi
O que está registado nas Crónicas de Shasi
is just
é apenas
the tip of the iceberg.
a ponta do icebergue.
Is that true?
Isso é verdade?
You never served Empress Wu Zetian
Nunca serviu a Imperatriz Wu Zetian.
in the palace.
no palácio.
I think
Acho que
he's making it all up.
Ele está a inventar tudo.
Everyone knows how formidable
Todos sabem quão formidável
the Empress was.
A imperatriz era.
Believe it or not.
Acredite ou não.
Let's drink. Drink up.
Vamos beber. Bebam tudo.
Anyway,
De qualquer forma,
tonight
esta noite
I've finished telling the story about Mr. Shen.
Acabei de contar a história do Sr. Shen.
But before him,
Mas antes dele,
there were Ming Chongyan and Xue Huaiyi.
Ming Chongyan e Xue Huaiyi estavam lá.
And next
E a seguir
come the tales about the two Zhangs.
Chegam então as histórias sobre os dois Zhang.
Speaking of those two Zhangs...
Falando nestes dois Zhangs...
Want to hear it?
Quer ouvir?
If you want to hear more,
Se quiser saber mais,
you'll have to buy me another round!
Vai ter de me pagar outra rodada!
Shopkeeper!
Lojista!
Bring me
Traga-me
two foreign dancers!
duas bailarinas estrangeiras!
Sir, have mercy!
Senhor, tende piedade!
Just now, in front of everyone,
Agora mesmo, diante de todos,
I really didn't dare to say that.
Não tive mesmo coragem de dizer isso.
I...
EU...
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
Oh no!
Oh não!
Something terrible has happened!
Aconteceu algo terrível!
Something terrible has happened in our family!
Algo terrível aconteceu na nossa família!
Move! Make way!
Saiam da frente! Abram caminho!
This is bad! This is bad!
Isto é mau! Isto é mau!
My daughter is gone.
A minha filha se foi.
She's missing!
Ela está desaparecida!
Don't panic.
Não entrar em pânico.
What's your daughter's name?
Qual o nome da sua filha?
Her name is Wu Yang.
O nome dela é Wu Yang.
How old is she?
Quantos anos tem ela?
Seventeen.
Dezassete.
When and where
Quando e onde
did you last
te por último
see her?
Você viu-a?
Last night,
Noite passada,
at home.
em casa.
Since she's an adult
Já que ela é adulta
and has only been gone one night,
e só esteve ausente por uma noite,
we can't easily conclude she's missing.
Não podemos concluir facilmente que está desaparecida.
You, Judicial Official,
Você, Autoridade Judiciária,
are you just for show?
Está aí só para fazer cena?
Or are you just being arrogant?
Ou está apenas a ser arrogante?
If you don't believe me,
Se não acredita em mim,
come to my house and see for yourself!
Venha a minha casa e veja por si mesmo!
Official Lu.
Lu oficial.
Come on, let's go take a look.
Vamos lá, vamos dar uma vista de olhos.
Come on, this way.
Venha por aqui.
Hurry up! Faster!
Depressa! Mais rápido!
Over here. Come in, come in.
Por aqui. Entre, entre.
Her room is upstairs!
O quarto dela fica lá em cima!
Come in.
Entre.
Come up quickly.
Suba depressa.
Look.
Olhar.
The lock's been smashed.
A fechadura foi arrombada.
And inside...
E lá dentro...
Here!
Aqui!
Look!
Olhar!
Look at how messy this room is.
Vejam só a confusão que está este quarto.
The window is open too.
A janela também está aberta.
It's obvious that some criminal broke in
É óbvio que algum criminoso invadiu o local.
and kidnapped my daughter.
e raptou a minha filha.
Do you
Fazes
lock your daughter's room every night?
Tranca a porta do quarto da sua filha todas as noites?
Not always.
Nem sempre.
Last night I had to go out,
Ontem à noite tive de sair,
and I was worried,
E eu estava preocupado,
so I locked the door.
Depois tranquei a porta.
It was improper of me to make those remarks
Foi inadequado da minha parte fazer estes comentários.
without investigating
sem investigar
your home first.
A sua casa primeiro.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
Then please hurry
Por isso, por favor, apresse-se!
and find my daughter.
e encontrar a minha filha.
Send out all the constables
Enviem todos os agentes da autoridade.
in the prefecture.
na câmara municipal.
I understand you're worried
Compreendo que esteja preocupado(a).
about your missing daughter,
sobre a sua filha desaparecida,
but you need to stay calm.
Mas é preciso manter a calma.
Give us more clues
Dê-nos mais pistas.
so we can find her as soon as possible.
para que possamos encontrá-la o mais rapidamente possível.
Okay.
Ok.
Where did you go last night?
Onde foste ontem à noite?
That's irrelevant to this case, isn't it?
Isso não tem nada a ver com o caso, pois não?
How could it not be relevant?
Como poderia não ser relevante?
If we don't even know
Se nem sequer sabemos
where you went
para onde foi
on the night your daughter went missing,
Na noite em que a sua filha desapareceu,
how can we investigate the case?
Como podemos investigar o caso?
So, where did you go?
Então, para onde foi?
Speak up.
Fale.
I'm taking notes.
Estou a anotar.
I...
EU...
I went to Baifeng House.
Fui à Casa Baifeng.
Baifeng House?
Casa Baifeng?
What kind of place is that?
Que raio de lugar é este?
What did you do there?
O que fez lá?
Who did you meet?
Quem conheceu?
Alright!
Tudo bem!
No need to take notes.
Não precisa de fazer anotações.
Why not?
Porque não?
I've heard that place
Já ouvi falar desse local.
was funded by the rebel Wei.
Foi financiado pelo rebelde Wei.
They say... it's full of
Dizem que... está cheio de
very handsome young men.
Rapazes jovens muito bonitos.
You went there to seek pleasure
Você foi lá em busca de prazer.
while locking your daughter in her room?
Enquanto fechava a sua filha no quarto dela?
I did that for her own good.
Fi-lo para o próprio bem dela.
I locked the door to keep her from going out.
Tranquei a porta para a impedir de sair.
I was afraid something might happen to her.
Tinha medo que algo pudesse acontecer com ela.
Alright.
Tudo bem.
Think carefully—
Pense bem—
do you have any enemies?
Tem algum inimigo?
I remember now.
Agora já me lembro.
It's him.
É ele.
Move aside!
Sai da frente!
Get out of the way!
Sumam todos!
Move!
Mover!
Out of the way!
Sai da frente!
Get lost!
Se perder!
This is the place.
Este é o lugar.
Zhang Kuang, who runs the fish shop,
Zhang Kuang, proprietário da peixaria,
[Zhang's Fish Shop]
[Peixaria do Zhang]
is a notorious bully in Shengye District.
É um rufia notório no distrito de Shengye.
Su Wuming.
Su Wuming.
You and Chi Ying wait outside.
Tu e Chi Ying esperam do lado de fora.
Just the two of them going in?
Só os dois a entrar?
That won't work.
Isso não vai funcionar.
There are too many people inside.
Há gente demais lá dentro.
Go get more help quickly.
Procure ajuda o mais rapidamente possível.
No need to rush.
Não precisa de ter pressa.
Let's see what happens first.
Vamos ver o que acontece primeiro.
Officials?
Autoridades?
So what if you're officials?
E se forem autoridades?
Our master
O nosso mestre
is not someone just anyone can meet.
Não é alguém que qualquer pessoa possa conhecer.
What did you say?
O que disse?
Many officials
Muitos funcionários
come to our fish shop.
Venha à nossa peixaria.
What rank are you?
Qual é a sua patente?
Grand General of the Right Imperial Guard,
Grande General da Guarda Imperial Direita,
Lu Tong—
Lu Tong—
ever heard of him?
Já ouviu falar dele?
He often comes to buy fish
Vem frequentemente comprar peixe.
from our master.
do nosso mestre.
And who the hell are you?
E quem raio é você?
You...
Tu...
Official Lu.
Lu oficial.
Huan,
Huan,
tell them
diga-lhes
who I am.
Quem sou eu.
You pretty-faced weakling,
Seu fraco de rostinho bonito,
don't blame us for bullying you!
Não nos culpe por praticarmos bullying contra si!
Get him!
Peguem nele!
The newly appointed Judicial Official of Yongzhou Prefecture,
O recém-nomeado Oficial Judicial da Câmara Municipal de Yongzhou,
Lu Lingfeng, is speaking to you!
Lu Lingfeng está a falar consigo!
Lu Ling... Lu Lingfeng?
Lu Ling... Lu Lingfeng?
He seems quite formidable.
Ele parece bastante formidável.
I'm not formidable.
Eu não sou formidável.
But I know what kind of man
Mas sei que tipo de homem é este?
Grand General Lu Tong is.
O Grande General Lu Tong é.
If you dare use his name
Se ousar usar o nome dele
and ruin his reputation again,
e arruinar novamente a sua reputação,
I'll surely smash your fish shop.
Com certeza vou destruir a sua peixaria.
-Yes, yes. -Yes.
-Sim, sim. -Sim.
Where is Zhang Kuang?
Onde está Zhang Kuang?
H-H-He went to settle a score.
HH - Ele foi acertar contas.
This matter must be serious
Este assunto deve ser sério.
since he even brought Mi Ba with him.
uma vez que até trouxe consigo Mi Ba.
Who is Mi Ba?
Quem é Mi Ba?
He's our muscle,
Ele é o nosso músculo,
skilled in martial arts.
Habilidoso em artes marciais.
A hundred men couldn't stand against him.
Nem cem homens lhe conseguiriam resistir.
Who did he go to take revenge on?
De quem se foi vingar?
I-It's two women.
São duas mulheres.
Yesterday in this neighborhood,
Ontem, neste bairro,
they humiliated
humilharam
our master terribly.
nosso mestre terrivelmente.
Women?
Mulher?
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
One of them
Um deles
is from an official's family.
é de uma família de um funcionário público.
H-Her surname is...
H - O apelido dela é...
Pei. Her surname is Pei.
Pei. O apelido dela é Pei.
Although we've only met Wu Yang once,
Embora tenhamos encontrado Wu Yang apenas uma vez,
I can tell
Posso dizer
she's an innocent
Ela é inocente.
and lonely girl.
e uma menina solitária.
I believe she must have had her reasons
Creio que ela devia ter os seus motivos.
for not making it.
por não ter conseguido.
Aren't you good at fighting?
Não é bom em luta?
Try fighting Mi Ba.
Tente lutar contra Mi Ba.
[Mi Ba, Zhang Kuang's Enforcer]
[Mi Ba, Executor de Zhang Kuang]
Challenge me to a duel?
Desafia-me para um duelo?
I'm busy today.
Estou ocupado hoje.
Let's make it another day.
Vamos tentar que seja mais um dia.
A duel?
Um duelo?
I'm here for your life!
Estou aqui para salvar a sua vida!
I, Zhang Kuang, live by one rule:
Eu, Zhang Kuang, vivo segundo uma única regra:
take profit when you can, and avenge every grudge!
Aproveite as oportunidades e vingue-se de todas as suas mágoas!
Kill her!
Mate-a!
Stop it!
Pare com isso!
-Master!
-Mestre!
Master, are you all right?
Mestre, o senhor está bem?
Are you okay?
Está bem?
In broad daylight,
Em plena luz do dia,
you dare to commit violence in mighty Chang'an?
Atreve-se a cometer violência na poderosa Chang'an?
Mind your own business!
Não se meta na minha vida!
I'm making it my business.
Estou a dedicar-me a isso.
You've got a few helpers?
Tem alguns ajudantes?
More people just means more deaths.
Mais pessoas significam apenas mais mortes.
Mi Ba!
Eu não sou!
Beat them all into a pulp
Esmague-os todos até virarem polpa.
and feed them to the fish!
e dê-os aos peixes!
Wait!
Espera!
Official Lu, thank you for saving my life.
Lu, muito obrigado por me teres salvo a vida.
But leave this ruffian to me.
Mas deixe esse rufião comigo.
You can just protect Xijun.
Podes simplesmente proteger Xijun.
Please lend me your sword.
Por favor, empresta-me a tua espada.
Xijun,
Xijun,
this bastard scared you.
Esse desgraçado assustou-te.
I'll make him kneel and apologize to you!
Vou fazê-lo ajoelhar e pedir-lhe desculpa!
Where do you think you're going?
Onde pensa que vai?
Surrender now!
Renda-se já!
Little brat...
Pirralho...
Stop!
Parar!
Let me kill this bully!
Deixa-me matar esse valentão!
Captain Xue!
Capitão Xue!
Remember your position.
Lembre-se da sua posição.
[Yongzhou Prefecture Office]
[Câmara Municipal de Yongzhou]
My lover told me
O meu amante disse-me
that the skincare shop
aquela loja de cuidados com a pele
is making a fortune
está a ganhar uma fortuna
by selling the Fairy Beauty Powder.
vendendo o Pó de Beleza Fairy.
So I got jealous.
Então fiquei com ciúmes.
[Law Before Power]
[A lei antes do poder]
But from what I know,
Mas, pelo que sei,
your fish shop makes even more money.
A sua peixaria lucra ainda mais.
Aren't you afraid others will be jealous?
Não tem medo que os outros sintam inveja?
Who dares...
Quem se atreve...
to be jealous of me?
Ter ciúmes de mim?
Did you kidnap Wu Yang?
Raptou Wu Yang?
No!
Não!
[Law Before Power]
[A lei antes do poder]
You...
Tu...
Still denying it?
Ainda está a negar?
-Still denying it? -You...
-Ainda negando? -Você...
Watch your behavior!
Preste atenção ao seu comportamento!
Watch my behavior!
Observe o meu comportamento!
-Chi Ying! -I'll kill you!
-Chi Ying! -Eu vou-te matar!
Step aside first.
Primeiro, dê um passo para o lado.
Zhang Kuang,
Zhang Kuang,
I'll ask you one more time—
Vou perguntar mais uma vez—
did you kidnap Wu Yang?
Raptou Wu Yang?
Now that you mention it,
Agora que fala nisso,
I do regret it.
Eu arrependo-me.
When I got home yesterday,
Quando cheguei a casa ontem,
I was only thinking about revenge.
Eu só estava a pensar em vingança.
How did I not think of
Como é que não pensei nisso?
kidnapping her daughter?
raptar a filha dela?
That way, I could have made Chi Ying submit.
Desta forma, poderia ter feito Chi Ying submeter-se.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Sir,
Senhor,
look, she's being impudent again!
Olha só, ela está a ser insolente outra vez!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Chi Ying.
Chi Ying.
Did you and Wu Yang
Você e Wu Yang
argue recently?
discutiram recentemente?
Is it possible
É possível
she ran away in a fit of anger?
Ela fugiu num acesso de raiva?
No, no, no.
Não, não, não.
Wu Yang is a good girl.
Wu Yang é uma boa menina.
She always listens to me.
Ela ouve-me sempre.
Then, is it possible
Então, é possível?
she went to a relative's home?
Ela foi para casa de um familiar?
I'm not a local.
Não sou de cá.
We have no relatives here.
Não temos aqui familiares.
What about friends?
E quanto aos amigos?
Wu Yang has no friends.
Wu Yang não tem amigos.
I always take care of her.
Eu cuido sempre dela.
Wu Yang doesn't need friends!
Wu Yang não precisa de amigos!
Let me ask you,
Deixe-me perguntar-lhe,
besides Zhang Kuang and his men,
Para além de Zhang Kuang e dos seus homens,
does anyone else know
Alguém mais sabe?
that you're making good money
que está a ganhar um bom dinheiro
selling the Fairy Beauty Powder?
Vendem o Pó de Beleza Fairy?
The Fairy Beauty Powder does sell well,
O pó de beleza Fairy vende bem,
but I wouldn't
mas eu não faria isso
go around bragging about it.
Sair por aí a gabar-se disso.
The shop has people coming and going all the time.
A loja tem pessoas a entrar e a sair o tempo todo.
Who can say for sure
Quem pode afirmar com certeza?
if someone has been
se alguém já foi
secretly watching us?
Estão a observar-nos secretamente?
Auntie Chi Ying!
Tia Chi Ying!
It's you two young ladies.
São vocês as duas, raparigas.
Why do you address me this way?
Por que razão se dirige a mim dessa maneira?
We're friends of
Somos amigos de
your daughter, Wu Yang.
A sua filha, Wu Yang.
Yes.
Sim.
We planned to go to the Qu River together today
Tínhamos planeado ir juntos ao rio Qu hoje.
and agreed to meet at Chengfo Temple.
e combinaram encontrar-se no Templo Chengfo.
But she never showed.
Mas ela nunca apareceu.
You...
Tu...
You made plans with Wu Yang?
Fez planos com Wu Yang?
How dare you?
Como se atreve?
How dare you make plans with Wu Yang without my permission?
Como se atreve a fazer planos com Wu Yang sem a minha permissão?
How dare you!
Como se atreve!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Step back.
Dê um passo atrás.
You helped me yesterday,
Ajudaste-me ontem,
and I'm grateful for that.
E estou grato por isso.
But
Mas
you cannot make plans with Wu Yang behind my back.
Não pode fazer planos com Wu Yang nas minhas costas.
You cannot!
Não pode!
It was Wu Yang's idea.
Foi ideia de Wu Yang.
We were just
Nós éramos apenas
going out together for fun.
Sair juntos para se divertir.
Going out for fun?
Vai sair para se divertir?
What if something had happened
E se algo tivesse acontecido?
while you were out?
Enquanto esteve fora?
Well, something did happen!
Bem, algo aconteceu!
Chi Ying!
Chi Ying!
Taking your anger out on innocent people is pointless.
Descontar a raiva em pessoas inocentes não faz sentido.
If you want to find Wu Yang,
Se quiser encontrar Wu Yang,
you need to provide more clues.
Precisa de fornecer mais pistas.
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
I'm sorry.
Lamento.
Wu Yang has
Wu Yang tem
no relatives or friends in Chang'an,
Não tenho familiares nem amigos em Chang'an.
and she hadn't had a fight with her mother,
e ela não tinha discutido com a mãe,
so she was most likely kidnapped.
Portanto, é muito provável que tenha sido raptada.
The motive for the kidnapping...
O motivo do rapto...
is probably related to the skincare shop's
provavelmente está relacionado com a loja de produtos para a pele.
booming business.
negócio em expansão.
Well, is that Fairy Beauty Powder
Bem, será que é o Pó de Beleza Fairy?
any good?
É bom?
It's alright.
Está tudo bem.
Well...
Bem...
could you give me some?
Poderia dar-me um pouco?
I just want to know
Eu só quero saber
what ingredients are actually in it
Quais são os ingredientes presentes no produto?
and how it's making so much money
e como está a gerar tanto dinheiro
that people are envious.
Que as pessoas têm inveja.
Mr. Fei,
Senhor Fei,
take it all.
Leve tudo.
If we can't find Wu Yang,
Se não conseguirmos encontrar Wu Yang,
I don't want to use it anymore.
Não quero usar mais isto.
The landlord must know
O proprietário deve saber
the skincare shop makes good money.
A loja de produtos para a pele dá bastante lucro.
I've looked into the landlord.
Já investiguei o proprietário.
His name is Yu Gong.
O seu nome é Yu Gong.
He used to be in the colored glass business.
Trabalhava no ramo de vidros coloridos.
Later, he made a fortune
Mais tarde, fez fortuna.
and bought many shops
e comprou muitas lojas
specifically to rent out.
especificamente para alugar.
How about
Que tal
I send someone to follow him secretly?
Devo enviar alguém para o seguir secretamente?
Secretly.
Secretamente.
Then we need to send secret agents.
Depois precisamos de enviar agentes secretos.
Tail who?
Cauda quem?
See?
Ver?
Such a wonderful secret agent—
Que agente secreto maravilhoso—
paying her 2,000 coins per month
pagando-lhe 2.000 moedas por mês.
isn't too much at all.
Não é nada de mais.
Wuming, the portraits are done!
Wuming, os retratos estão prontos!
This one
Este
is the wandering hermit who toasted with Kuai Wu.
é o eremita errante que brindou com Kuai Wu.
Though his hair is all white,
Embora o seu cabelo seja todo branco,
he can still be considered
ele pode ainda ser considerado
a handsome man.
Um homem bonito.
Almost as handsome
Quase tão bonito
as me.
como eu.
He's not as handsome as you.
Ele não é tão bonito como tu.
You think so?
Acha mesmo?
This one
Este
is the mysterious man who was drinking with the hermit.
É o homem misterioso que estava a beber com o eremita.
Though he doesn't look vicious,
Embora ele não pareça cruel,
he's certainly not a good sort!
Ele não é, definitivamente, uma boa pessoa!
This one
Este
is Wu Yang.
é Wu Yang.
This is Wu Yang?
Este é Wu Yang?
In just two hours,
Em apenas duas horas,
Xijun
Xijun
has completed three portraits.
já concluiu três retratos.
Even if Qin Xiaobai wasn't blind,
Mesmo que Qin Xiaobai não fosse cego,
he couldn't have done...
Ele não o poderia ter feito...
Master Fei!
Mestre Fei!
Please don't say that.
Por favor, não diga isso.
I only meant...
Eu só quis dizer...
y-you're better than him.
V-você é melhor do que ele.
Not at all.
De todo.
I just draw more realistic likenesses.
Simplesmente desenho retratos mais realistas.
The way that Master Qin captures the essence
A forma como o Mestre Qin capta a essência
is something I may never achieve in my lifetime.
É algo que talvez nunca consiga alcançar na minha vida.
So modest.
Tão modesto.
Xijun.
Xijun.
Did you draw the wrong girl?
Desenhou a menina errada?
What do you mean, Wuming?
O que queres dizer, Wuming?
Yingtao and I have both seen Wu Yang.
Yingtao e eu já vimos Wu Yang.
I couldn't have gotten her wrong.
Eu não me poderia ter enganado quanto a ela.
This is exactly what Wu Yang looks like,
É exatamente essa a aparência de Wu Yang.
down to every detail.
até aos mais ínfimos detalhes.
Su Wuming,
Su Wuming,
what's wrong?
o que está mal?
If that's the case,
Se for esse o caso,
this case becomes even more bizarre.
Este caso torna-se ainda mais bizarro.
Su Wuming,
Su Wuming,
what do you mean?
o que queres dizer?
I can't be certain yet,
Ainda não posso ter a certeza.
so I'd rather not say.
Por isso prefiro não dizer.
Xijun,
Xijun,
I need to borrow this portrait.
Preciso de pedir esse retrato emprestado.
Being all mysterious.
Todo misterioso.
What's going on?
O que está a acontecer?
Hey,
Olá,
I bought two Scallion and Vinegar Chickens.
Comprei dois frangos com cebolinho e vinagre.
Why don't we have a drink together?
Que tal bebermos um copo juntos?
I'll go stake out the landlord.
Vou lá vigiar o proprietário.
Xue Huan,
Xuehuan
give me the address.
Dê-me o endereço.
-We… -The door lock was smashed.
-Nós… -A fechadura da porta foi arrombada.
It must have been a home-invasion kidnapping.
Deve ter sido um rapto com invasão domiciliária.
There must have been some noise.
Deve ter havido algum barulho.
Why didn't the neighbors report it?
Porque é que os vizinhos não denunciaram?
I'll go question Chi Ying's neighbors,
Vou interrogar os vizinhos de Chi Ying.
door to door.
porta a porta.
If Wu Yang were truly kidnapped,
Se Wu Yang foi realmente raptado,
the perpetrators would certainly contact Chi Ying,
Os perpetradores entrariam certamente em contacto com Chi Ying.
demanding money
exigindo dinheiro
or the formula for the Fairy Powder.
ou a fórmula do Pó de Fada.
I'll go watch Chi Ying.
Vou ver Chi Ying.
Xijun.
Xijun.
I bought two Scallion and Vinegar Chickens.
Comprei dois frangos com cebolinho e vinagre.
Why don't you join me for a drink?
Que tal juntares-te a mim para tomar um copo?
I...
EU...
I understand.
Compreendo.
You've been drawing for two hours,
Está a desenhar há duas horas,
which has taxed your mind
que exigiu muito da sua mente
and strained your eyes.
e forçou a vista.
You need a break, right?
Precisa de uma pausa, não é?
Go ahead.
Avançar.
Thank you, Master Fei.
Obrigado, Mestre Fei.
To think that I, Chicken Fei,
Pensar que eu, Chicken Fei,
have spent years hanging around the Ghost Market,
Passei anos a frequentar o Mercado Fantasma,
always eating and drinking alone.
Sempre a comer e a beber sozinho.
Now that I have
Agora que tenho
a home,
uma casa,
I'm not used to being alone anymore.
Já não me habituei a estar sozinha.
On the first day of
No primeiro dia de
the Yongzhou Judicial Court's citywide circuit
o circuito municipal do Tribunal Judicial de Yongzhou
[Crucial Nexus]
[Nexo Crucial]
in Shengye District,
no distrito de Shengye,
we were honored by Your Highness's gracious presence.
Foi para nós uma honra a presença de Vossa Alteza.
On behalf of all my colleagues
Em nome de todos os meus colegas
at the Yongzhou Judicial Court, I, Su Wuming,
No Tribunal Judicial de Yongzhou, eu, Su Wuming,
thank Your Highness for your great kindness!
Agradeço a Vossa Alteza a sua imensa amabilidade!
I only came to see my son from afar,
Eu só vim ver o meu filho ao longe.
yet you still noticed me.
Mesmo assim, reparou em mim.
Coming this late,
Chegando tão tarde,
you're not just here to say thank you, are you?
Não está aqui apenas para agradecer, pois não?
Nothing gets past Your Highness.
Nada escapa ao conhecimento de Vossa Alteza.
There is another matter...
Há outra questão...
I already knew.
Eu já sabia.
Yongzhou Prefecture won't pay your salary.
A Câmara Municipal de Yongzhou não vai pagar o seu salário.
That Du Ming
Que você Ming
looks honest and straightforward,
Parece honesto e direto,
but he's actually an old fox.
mas na verdade é uma raposa velha.
Once I kick him out of Chang'an,
Assim que o expulsar de Chang’an,
you'll
você vai
take his place.
ocupar o lugar dele.
Your Highness misunderstands.
Vossa Alteza compreendeu mal.
The salary
O salário
is not worth mentioning.
Não vale a pena referir.
The reason I've come
O motivo pelo qual vim
is to ask Your Highness to help me
É pedir a Vossa Alteza que me ajude.
look at a drawing.
Observa um desenho.
A drawing?
Um desenho?
Your Highness, please take a look.
Alteza, por favor, dê uma vista de olhos.
Who drew this?
Quem desenhou isto?
My sworn sister, Pei Xijun.
A minha irmã jurada, Pei Xijun.
It seems
Parece
I wasn't mistaken.
Eu não estava enganado.
The woman in the painting does resemble
A mulher na pintura parece-se realmente com...
Empress Wu Zetian in her youth, doesn't she?
A imperatriz Wu Zetian na sua juventude, não é?
Isn't this the Empress herself?
Não será esta a própria Imperatriz?
No.
Não.
She's a commoner from here,
Ela é uma plebeia daqui.
named Wu Yang.
chamado Wu Yang.
I can't believe such a woman exists.
Não consigo acreditar que uma mulher assim exista.
The dragon eyes, phoenix neck,
Os olhos de dragão, o pescoço de fénix,
square forehead, and broad chin.
Testa quadrada e queixo largo.
She looks just like my mother in her youth.
É a cara da minha mãe quando era jovem.
Bring her to me.
Traga-a até mim.
I want to take her as my goddaughter.
Quero tê-la como minha afilhada.
She's missing.
Ela está desaparecida.
And according to my deduction,
E, segundo a minha dedução,
her disappearance
O seu desaparecimento
has everything to do
tem tudo a ver com
with her unique appearance.
com a sua aparência única.
Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Master, you're back.
Mestre, voltou.
[Yu Residence]
[Residência Yu]
We've figured out all the medicinal herbs
Já descobrimos todas as ervas medicinais.
Physician Bai delivers to Chi Ying each month.
O médico Bai faz entregas a Chi Ying todos os meses.
There are nine types in total.
Existem nove tipos no total.
The main ones are
Os principais são
angelica, perilla, bletilla,
angélica, perilla, bletilla,
lingzhi mushroom, poria,
cogumelo lingzhi, poria,
and motherwort seeds.
e sementes de erva-mãe.
But as for how they're combined,
Mas quanto à forma como são combinados,
we can only guess for now.
Por enquanto, só podemos especular.
Guess?
Adivinhar?
Isn't that because you're stupid?
Isso não acontece porque é estúpido?
Why are they sleeping?
Por que razão estão a dormir?
What happened?
O que aconteceu?
I don't know either, Master.
Também não sei, Mestre.
Bring those two in here!
Tragam estes dois aqui!
Yes.
Sim.
Wake up.
Acordar.
Wake up now.
Acorde agora.
Get up.
Levantar-se.
Where is she?
Onde está ela?
Where's that woman called Wu Yang?
Onde está aquela mulher chamada Wu Yang?
Well, Boss...
Bem, chefe...
I pay you to be guards, not to sit around
Eu pago-vos para serem guardas, não para ficarem sentados sem fazer nada.
and get fat like pigs!
E engordam como porcos!
Please calm down, Boss.
Por favor, acalme-se, chefe.
We don't know what happened.
Não sabemos o que aconteceu.
W-we just suddenly fell asleep.
Simplesmente adormecemos de repente.
Don't tell me you've been sleeping
Não me diga que estava a dormir.
from last night until now.
desde ontem à noite até agora.
That's right.
Isso mesmo.
We were wide awake,
Estávamos bem acordados,
and then suddenly felt drowsy.
E depois, de repente, senti sonolência.
Who dares do such a thing?
Quem se atreveria a fazer uma coisa destas?
In the capital under His Majesty's rule—
Na capital, sob o domínio de Sua Majestade—
the mighty Chang'an—
a poderosa Chang'an—
you kidnappers
Os seus sequestradores
dare to accuse others?
Atreve-se a acusar os outros?
Who's that?
Quem é aquele?
Grab your weapons! Quick!
Peguem nas vossas armas! Rápido!
Who are you?
Quem és tu?
I'm Chu Yingtao, the secret agent of the Yongzhou Prefecture Office.
Sou Chu Yingtao, o agente secreto do Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
I've been following you for quite a while.
Já faz algum tempo que te sigo.
A secret agent?
Um agente secreto?
Then you're not a government official.
Então não é um funcionário do governo.
Young lady,
Moça,
I'll give you more money.
Vou dar-te mais dinheiro.
Please let me go.
Por favor, deixe-me ir.
Not a chance.
Nem pensar.
Wu Yang, whom you kidnapped, is my friend.
Wu Yang, que raptaste, é meu amigo.
Where is she now?
Onde está ela agora?
Yes.
Sim.
Where is she?
Onde está ela?
She... We don't know where she is either.
Ela... Também não sabemos onde está.
[Yongzhou Prefecture Office]
[Câmara Municipal de Yongzhou]
To get the formula,
Para obter a fórmula,
[Map of Chang'an City]
[Mapa da cidade de Chang'an]
you've really gone to great lengths.
Você realmente esforçou-se muito.
I have plenty of money.
Eu tenho bastante dinheiro.
If Chi Ying had been willing to sell the formula,
Se Chi Ying tivesse aceite vender a fórmula,
I wouldn't have resorted to this desperate measure.
Eu não teria recorrido a essa medida desesperada.
You all
Vocês todos
must truthfully confess how you kidnapped
deve confessar honestamente como raptou
Wu Yang. Remember,
Wu Yang. Lembre-se,
don't leave out any details.
Não omita nenhum pormenor.
Let's go.
Vamos.
Mother.
Mãe.
May I go see the lion dance tonight?
Posso ir assistir à dança do leão esta noite?
There's a competition between the lion dance
Há uma competição entre as danças do leão.
and the Nuo dance at the district square.
e a dança Nuo na praça do distrito.
Are you crazy?
Está louco?
It's late at night.
Já é tarde da noite.
Aren't you afraid of encountering bad people?
Não tem medo de encontrar pessoas más?
Especially to watch the lion dance.
Especialmente para assistir à dança do leão.
Remember this:
Lembre-se disto:
you must never, ever
Nunca, jamais deve...
go see the lion dance in your life.
Vá assistir à dança do leão uma vez na vida.
What's wrong with watching the lion dance?
Qual é o problema em assistir à dança do leão?
You know how to talk back now?
Agora já sabe como responder?
No.
Não.
I won't ask again then.
Assim não perguntarei novamente.
After an hour,
Após uma hora,
we saw Chi Ying
Vimos Chi Ying
go out by herself,
sair sozinha,
and the light in Wu Yang's room
e a luz no quarto de Wu Yang
went out.
saiu.
The two of us
Nós os dois
crept up the stairs,
subiu as escadas pé ante pé,
but unexpectedly,
mas inesperadamente,
Wu Yang's room
Quarto de Wu Yang
was locked.
estava trancado.
We thought we had failed
Pensávamos que tínhamos falhado.
and would surely be
e seria certamente
punished by Mr. Yu.
punido pelo Sr. Yu.
But unexpectedly...
Mas inesperadamente...
-Great! -Yeah!
-Excelente! -Sim!
-Nice!
-Agradável!
-Good!
-Bom!
What do you want?
O que queres?
Let me go.
Deixe-me ir.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't hurt you.
Eu não te vou magoar.
I only want you to stay here for a few days
Só quero que fiques aqui uns dias.
to make your mother worry.
Para deixar a sua mãe preocupada.
I'd kept
Eu tinha mantido
the key in my pocket.
a chave no meu bolso.
We fell asleep before we could even
Adormecemos antes mesmo de conseguirmos...
bring her water or food.
Leve-lhe água ou comida.
As for when or how
Quanto a quando ou como?
she escaped,
Ela escapou.
we... we truly have no idea.
Nós... não temos mesmo ideia.
We need to
Precisamos
check the Yu Residence's backyard again.
Verifique novamente o quintal da Residência Yu.
Yingtao,
Yintao,
take Fei.
pegue no Fei.
Fei,
Fei,
come here.
vem cá.
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Don't rush me.
Não me apresse.
I can't walk fast.
Não consigo andar depressa.
Smell this. Smell this.
Cheire isto. Cheire isto.
Where are those two guards?
Onde estão aqueles dois guardas?
Take them into custody.
Levem-nos sob custódia.
It was slumbering incense.
Era incenso adormecido.
Slumbering incense?
Incenso adormecido?
Whoever used this incense is an expert.
Quem usou este incenso é um especialista.
This incense is extremely expensive.
Este incenso é extremamente caro.
Common thieves couldn't afford it.
Os ladrões comuns não tinham dinheiro para isso.
What kind of slumbering incense is it exactly?
Que tipo de incenso para dormir é este exatamente?
Do you remember when we investigated
Lembra-se de quando investigamos?
the Human-Faced Flower case in Luoyang—
O caso da flor com rosto humano em Luoyang—
the one that Hu Shiniang used...
Aquele que Hu Shiniang usou...
The Husband's Incense?
O incenso do marido?
This time it's Wife's Incense.
Desta vez é o incenso da esposa.
Got it?
Entendi?
If someone used slumbering incense
Se alguém usasse incenso para dormir
to knock out the guards and rescue Wu Yang,
Para nocautear os guardas e resgatar Wu Yang,
why didn't she go home?
Porque é que ela não foi para casa?
Then we can't rule out the possibility that whoever rescued her
Assim não podemos descartar a possibilidade de que quem a resgatou...
also kidnapped her again.
e também a raptou novamente.
Wu Yang is just an ordinary woman.
Wu Yang é apenas uma mulher comum.
Even if that Fairy Beauty Powder
Mesmo que seja aquele Pó de Beleza Fairy
is exquisite
é requintado
and profitable,
e lucrativo,
it shouldn't draw so many
Não deveria atrair tantas pessoas.
greedy eyes.
olhos gananciosos.
Now it seems this case
Ora parece que este caso
is not only bizarre but also significant.
Não é apenas bizarro, mas também significativo.
Su Wuming.
Su Wuming.
You took Wu Yang's portrait earlier,
Tirou a foto do retrato de Wu Yang mais cedo,
acting all mysterious.
Agindo de forma misteriosa.
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
She looks very much like someone.
Ela parece-se muito com alguém.
Who?
Quem?
Empress Wu Zetian.
Imperatriz Wu Zetian.
She looks l-l-like your grandmother?
Parece-se muito com a sua avó?
Not just somewhat similar.
Não apenas algo semelhante.
Her appearance and expression
A sua aparência e expressão
are identical to the Empress
são idênticas à Imperatriz
in her youth!
na sua juventude!
I see now.
Agora já entendi.
This is no longer just about
Isto já não se trata apenas de
some Fairy Beauty Powder.
Um pouco de Pó de Beleza Fairy.
I've looked into that powder.
Já pesquisei sobre este pó.
There's nothing special about it.
Não tem nada de especial.
Only the formula and preparation
Apenas a fórmula e a preparação.
are somewhat
são um tanto
unique.
único.
It's mainly because
Isto deve-se principalmente ao facto de
Wu Yang resembles...
Wu Yang assemelha-se a...
Her resemblance must be a coincidence.
A semelhança entre elas deve ser mera coincidência.
Perhaps
Talvez
this is just an ordinary
Isto é apenas um [algo] comum.
missing person case.
Caso de pessoa desaparecida.
Su Wuming,
Su Wuming,
don't make a mountain out of a molehill.
Não faça tempestade num copo de água.
You think I'm overreacting?
Acha que estou a exagerar?
[Chengfo Temple]
[Templo de Chengfo]
[Rear Side Gate of Chengfo Temple]
[Portão lateral traseiro do Templo Chengfo]
[Charcoal Seller, Mr. Tao]
[Vendedor de carvão, Sr. Tão]
[Great Buddha Hall]
[Grande Salão de Buda]
Householder Chenkong, it's you.
Chefe de família Chenkong, és tu.
You gave this old man quite a fright.
Você pregou um grande susto a este velhinho.
[Householder Chenkong]
[Chenkong, residente em Chenkong]
Alright, alright, alright.
Muito bem, muito bem, muito bem.
It's you again.
É você outra vez.
[Great Buddha Hall]
[Grande Salão de Buda]
Didn't I tell you already?
Eu já não te disse?
No one can stay in the Great Buddha Hall.
Ninguém pode permanecer no Salão do Grande Buda.
What did you say?
O que disse?
Speak louder!
Fale mais alto!
I'm hard of hearing!
Tenho dificuldade em ouvir!
No one can stay in the Great Buddha Hall!
Ninguém pode permanecer no Grande Salão de Buda!
Gods can't stay here?
Os deuses não podem ficar aqui?
I'm not a god.
Eu não sou um deus.
I'm just a mortal, aren't I?
Sou apenas um mortal, não sou?
Mr. Tao,
Senhor Tão,
don't play dumb with me.
Não se faça de desentendido comigo.
You know it very well.
Você sabe isso muito bem.
The Great Buddha Hall is closed
O Salão do Grande Buda está encerrado.
and no longer receives worshippers.
e já não recebe fiéis.
You're allowed in during the day
Pode entrar durante o dia.
to pray
orar
only because you donated 10 coins
só porque doou 10 moedas
when it was being built.
quando estava a ser construído.
But not at night.
Mas não à noite.
But if I'm not beside the Buddha,
Mas se eu não estiver ao lado de Buda,
I c-can't sleep well.
Não consigo dormir bem.
Sounds like you've got a guilty conscience.
Parece que está com a consciência pesada.
I'm just a charcoal seller.
Sou apenas um vendedor de carvão.
I sell good charcoal
Vendo carvão de boa qualidade.
at affordable prices to
a preços acessíveis para
the people of Chang'an.
o povo de Chang'an.
What wrong could I have done?
Que mal poderia eu ter feito?
Only you know if you have.
Só você sabe se tem.
Let me tell you:
Deixa-me contar:
if you have no home,
Se não tem casa,
find another place to stay in the temple.
Procure outro local para ficar no templo.
But the Great Buddha Hall is off-limits.
Mas o Salão do Grande Buda é de acesso proibido.
Buddhist Guangxiao put me in charge of this hall,
O budista Guangxiao encarregou-me deste salão.
and I have to do my duty.
E eu tenho de cumprir o meu dever.
Go back now.
Volte agora.
Wait! Let me tell you...
Espere! Deixe-me contar-lhe...
How could she get in?
Como é que ela conseguiu entrar?
She...
Ela...
I can't enter the hall,
Não consigo entrar no salão.
yet you let a woman
mas deixaste uma mulher
stay in the Great Buddha Hall?
Ficar no Salão do Grande Buda?
You householder,
Você, chefe de família,
what are your intentions?
Quais são as suas intenções?
Mr. Tao,
Senhor Tão,
you can't go in!
Não pode entrar!
I'll just rest for a while,
Vou descansar um pouco.
then I'll leave.
Então eu irei embora.
-Don't stop me. -How can you barge in?
— Não me interrompa. — Como se atreve a entrar assim?
Get out now!
Saia já daqui!
Mr. Tao!
Senhor Tão!
Get down right now.
Desça agora mesmo.
Get down!
Abaixe-se!
Let me sleep for a while.
Deixe-me dormir um pouco.
Isn't there someone else here?
Não está aqui mais ninguém?
That's Chi Ying.
Isto é Chi Ying.
When the Great Buddha was built,
Quando o Grande Buda foi construído,
she donated 5,000 coins.
Ela doou 5.000 moedas.
Besides,
Para além de,
her only daughter's gone missing.
A sua única filha desapareceu.
She's here to pray for Buddha's blessing.
Ela está aqui para rezar e pedir a bênção de Buda.
I'm also here to seek Buddha's blessing.
Estou aqui também para procurar a bênção de Buda.
I sleep so peacefully
Durmo tão tranquilamente
right at the Buddha's feet.
mesmo aos pés de Buda.
Are you leaving or not?
Vai embora ou não?
If you won't,
Se não fizer isso,
I'll go get Buddhist Guangxiao
Vou buscar o budista Guangxiao.
and have him drive you out with his staff!
E peça-lhe para o levar acompanhado pela sua equipa!
No, please don't.
Não, por favor, não faça isso.
Spare this old man for now.
Deixem lá esse velho por enquanto.
Just for a moment.
Só por um instante.
I'll leave when she does.
Eu irei embora quando ela for.
Buddha, please bless my daughter
Buda, por favor, abençoa a minha filha.
and bring her home safely tonight.
e trazê-la para casa em segurança esta noite.
Let her come home tonight.
Deixe-a voltar para casa esta noite.
Please bless my daughter
Por favor, abençoe a minha filha.
and bring her home safely tonight.
e trazê-la para casa em segurança esta noite.
Chi Ying.
Chi Ying.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
You should go home now.
Devia ir para casa agora.
You're devoted to the Buddha.
É devoto(a) ao Buda.
The Buddha
O Buda
has heard your prayers
ouviu as suas orações
and will surely manifest to help you.
e certamente se manifestará para te ajudar.
Please go home first.
Por favor, vá para casa primeiro.
Buddha, please bless my daughter
Buda, por favor, abençoa a minha filha.
and let her come home tonight.
e deixe-a regressar a casa esta noite.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Please bless my daughter.
Por favor, abençoe a minha filha.
Are you going to leave or not?
Vai embora ou não?
Buddha, please bless my daughter.
Buda, por favor, abençoa a minha filha.
Please let her come home tonight.
Por favor, deixem-na voltar para casa esta noite.
[Great Buddha Hall]
[Grande Salão de Buda]
Wu Yang?
Wu Yang?
Wu Yang!
Wu Yang!
Wu Yang.
Wu Yang.
Wu Yang?
Wu Yang?
Daughter, I heard you crying!
Filha, ouvi-te a chorar!
Is that you crying?
É você que está a chorar?
Come out quickly!
Saia depressa!
I'm here! Don't be afraid!
Estou aqui! Não tenha medo!
Wu Yang!
Wu Yang!
-Wu Yang! -Keep your voice down.
-Wu Yang! -Fale mais baixo.
That's not Wu Yang.
Esse não é o Wu Yang.
Those are the cries of ghosts.
Estes são os gritos de fantasmas.
The Great Buddha Hall's been like this every night
O Grande Salão de Buda está assim todas as noites.
for several months already.
já há vários meses.
You should leave now.
Devia ir embora agora.
Wu Yang.
Wu Yang.
Go.
Ir.
Wu Yang!
Wu Yang!
Come out!
Sair!
Where are you, Wu Yang?
Onde estás, Wu Yang?
Wu Yang!
Wu Yang!
I know that's you crying.
Eu sei que é você que está a chorar.
Please come home!
Por favor, volte para casa!
Wu Yang.
Wu Yang.
Wu Yang!
Wu Yang!
I locked you safely in your room!
Tranquei-te em segurança no teu quarto!
Why did you come out by yourself?
Por que razão saiu sozinho?
Wu Yang.
Wu Yang.
Come home.
Volte para casa.
Wu Yang...
Wu Yang...
Xijun, come down.
Xijun, desça.
Don't worry, jump.
Não se preocupe, salte.
Just close your eyes.
Basta fechar os olhos.
Lu Lingfeng,
Lu Lingfeng,
you have to catch me.
Tens que me pegar.
Yingtao, look.
Yingtao, olhe.
What does that mean?
O que significa?
That means Lu Lingfeng cares about Xijun.
Isto significa que Lu Lingfeng se preocupa com Xijun.
You...
Tu...
Last night, when Chi Ying went out,
Na noite passada, quando Chi Ying saiu,
she locked this room.
Ela trancou este quarto.
But when the kidnappers broke the lock,
Mas quando os sequestradores arrombaram o cadeado,
they found no one inside.
Não encontraram ninguém lá dentro.
Later, they encountered Wu Yang in the street.
Mais tarde, encontraram Wu Yang na rua.
So Wu Yang could only have
Assim Wu Yang só poderia ter
jumped out through the window.
saltou pela janela.
From this height?
Dessa altura?
Wu Yang is like Xijun.
Wu Yang é como Xijun.
She's never practiced martial arts.
Ela nunca praticou artes marciais.
How did she jump down by herself?
Como é que ela saltou sozinha?
So Lu Lingfeng asked Xijun to try it
Assim, Lu Lingfeng pediu a Xijun para experimentar
to prove...
para provar...
Someone helped Wu Yang.
Alguém ajudou Wu Yang.
Exactly.
Exatamente.
But she doesn't have any friends.
Mas ela não tem amigos.
Who's there?
Quem está aí?
Stop!
Parar!
Still thieving at your age?
Ainda rouba na sua idade?
Come with me.
Venha comigo.
You're good.
Você é bom.
I, Lu Lingfeng, Yongzhou Judicial Official,
Eu, Lu Lingfeng, Oficial Judicial de Yongzhou
order you again...
Faço um novo pedido...
stop right there!
Pare mesmo aí!
Run. Keep running.
Corra. Continue a correr.
Not running anymore?
Já não está a funcionar?
Let me capture him!
Deixe-me capturá-lo!
Wait!
Espera!
Wanna beg for mercy?
Quer implorar por misericórdia?
No.
Não.
I never fight with women!
Eu nunca brigo com mulheres!
Then I'll show you
Então eu te mostrarei
how formidable a woman can be!
Como pode uma mulher ser formidável!
What are you doing?
O que estás a fazer?
He might not be a real thief.
Pode não ser um ladrão de verdade.
You don't need to strike to kill.
Não é preciso atacar para matar.
Why are you still chasing me?
Por que razão ainda me está a perseguir?
You're relentless!
Você é implacável!
Xijun, step back!
Xijun, dá um passo atrás!
I'm not a thief.
Eu não sou um ladrão.
Not a thief?
Não é um ladrão?
Then why are you running?
Então por que razão está a correr?
Chi Ying won't let me come to her house.
Chi Ying não me deixa ir a casa dela.
Chi Ying?
Chi Ying?
-Good morning, Auntie Chi Ying.
-Bom dia, tia Chi Ying.
You've found Wu Yang?
Encontrou Wu Yang?
You've found my daughter?
Encontrou a minha filha?
No?
Não?
You...
Tu...
Didn't you
Não fez isso?
crack that Cantian Tower case?
Resolver o caso da Torre de Cantian?
Didn't you subdue
Não subjugou?
some Demon Lord at Chengfo Temple?
Algum Senhor Demónio no Templo de Chengfo?
And you can't even find my daughter?
E nem consegue encontrar a minha filha?
What kind of disciples of Master Di are you?
Que tipo de discípulos do Mestre Di sois vós?
You're just a bunch of useless fools!
Vocês não passam de um bando de idiotas inúteis!
Watch your tongue!
Cuidado com a língua!
When you've calmed down,
Quando se acalmar,
let's go to your skincare shop
Vamos à sua loja de cuidados de pele.
and have a proper talk.
e ter uma conversa séria.